para crear el proyecto es necesario ejecutar el siguiente comando con composer:
    composer create-project --prefer-dist laravel/laravel nombre_del_proyecto

para subir el proyecto git es necesario: es necesario que si no crea el archivo .git al 
momento de crear un proyecto laravel entonces es necesario ejecutar el comando git en la terminal:
git init 
dentro de la carpeta del proyecto en este caso sería 
/var/www/html/nombre_del_proyecto $ git init

se sigue con comando:
git remote add origin URL-de-la-carpeta-github
    Nota:esta carpeta debe ser creada anted de ejecutar este comando. 
        tambien es necesario decir que si el proyecto no tiene un archivo .gitignore de debe crear
        al momento de crear el proyecto en github.

Nota: antes de subir el proyecto se debe ejecutar el siguiente comando si no estaba creado el archivo
.gitignore:
        git pull origin master
        para que al momento de subir no cause error ya que tiene sincronizado el archivo .gitignore

se sigue con el comando:
git add .
    para agregar todos los archivos del proyecto.
    Nota: Es necesario el punto al final del comando para decir que sea todo.

se sigue con el comando: 
git commit -m "comentario de subida de proyecto a github"
    para hacer el respectivo procedimiento respecto a git y comentar la subida de los archivos

se sigue con el comando:
git push -u origin master
    para subir todos los archivos al repositorio github



